= 中文版 =
== 安装: ==
a. 下载安装WAMP<br>
b. 下载CODEIGNITER 解压缩到 WAMP安装目录的 WWW目录下 注意 CI里的 INDEX.PHP必须在WWW目录下
== 使用 ==
访问: localhost 就可以打开CI的基础页面<br>

== 认识CI的基础页 ==
其实CI的基础页访问地址为 localhost/index.php/welcome  CI所有的入口都在INDEX.PHP.
{{{
class Welcome extends CI_Controller {
              public function index ()
            {
                         $this ->load -> view( 'welcome_message' ); 
            } 
}
}}}
welcome是类名 ,而且重点是welcome第一个字母必须大写. <br>
因为有一个index函数,所以不需要写调用函数名,就可以访问到WELCOME/INDEX<br>
也就是说实际的网址其实还要长 localhost/index.php/welcome/index<br>
分析URL:  

	# localhost 服务器IP
	# index.php 访问入口,可以取消. 需要写config/route.php 重定义路由表
	# welcome 类名 必须
	# index 函数名, 必须
	# 还可以跟参数

== 创建自己的页面 ==
跟据 http://codeigniter.org.cn/user_guide/tutorial/static_pages.html 自己尝试创建

== 用CMD调试CI的方法 ==
运行 php.exe [PATH]/index.php class(类) function(函数) param(参数)

== install: ==
a. download WAMP and install it.<br>
b. download CODEIGNITER and unrar it to the dir of WWW which under WAMP path
== usage ==
access: using ie or firfox access `localhost`, u will see the welcome page <br>

= English Version =
== understand ci welcome page ==
The exact address of welcome page is //localhost/index.php/welcome . The enterance of CI is INDEX.PHP.
{{{
class Welcome extends CI_Controller {
              public function index ()
            {
                         $this ->load -> view( 'welcome_message' ); 
            } 
}
}}}
welcome is the class name , and the 'W' must upcase. <br>
cuz of function `index` ,,we can access WELCOME/INDEX without call the function.<br>
That means the address is mush longer: localhost/index.php/welcome/index<br>
construction of URL:  

	# localhost -- IP
	# index.php -- access position, can be canceled. Before cancel it, u mast write `config/route.php`
	# welcome -- class name
	# index -- function name
	# and params.

== build your own page ==
Try to fellow the doc : http://www.codeigniter.com/user_guide/tutorial/static_pages.html

== Use CMD to debug CI ==
run php.exe [PATH]/index.php class function param
